
{"text":"ui有点乱，一眼下去最开始不知道要做什么，不直观，感觉可以把像饮食运动那些纪录啥的放再一个大类里面，比如说叫记录，点进去再进行细分。而且ui配色有点让人不舒服，颜色采用的太相近了，一眼繁琐的项目和这个颜色一相衬，整个界面就像一团，让人看得就更难受了。","coherent":4,"valuable":9,"flexible":9,"label":[]}
时间: 2026-04-13T16:02:31.258Z

{"text":"1.界面有很大改观，新用户进入后能第一时间了解到APP对他有何帮助。\n2.人机界面互动感有明显改善。用户可以Keep foolish地得到操作指引和操作反馈，这些指引和反馈比较符合用户的思维习惯。\n3.可能只是一个结构比较简单、监测标准体系比较简单的APP，不能获得更多“智能化”的感受，或者比较充分的对话感受，因此用户体会显得单薄而削弱了操作方便简易上手的体会，同时操作逻辑显得生硬，并且会让人感觉功能价值不高。\n4.慢走时间等的数字填写时，空白栏总是挂个0，不方便；选择了距离后就不能重选时间，需要返回重进才能重选；数据不能同一界面操作，比如填完慢走时间，保存后需要退出界面重进，才能填写久坐时间；什么状态是久坐，概念模糊，用户会因理解不一致而“乱填”等等。\n5.填完所有数据后，主页的汇总数据显示不完整。每项数据缺少与标准的对比，导致用户不清楚总分背后是因哪些项不合理而导致。\n6.用户查不到历史记录，也没有历史数据统计等。","coherent":8,"valuable":5,"flexible":7,"label":["上手快","活动类型对日常足够","对此类应用感兴趣"]}
时间: 2026-04-13T16:34:16.979Z

{"text":"总体使用流程比较易懂，看着像比较成熟的小程序，第一眼给我印象分比较高。功能上日常使用感觉会比较方便，app识别截图功能非常好用，然后高频记录也有很高的实用性，还是很方便操作的！但是激励性确实不够高，然后视觉设计可以再提升。","coherent":9,"valuable":8,"flexible":9,"label":["上手快","实用","满足日常需求","活动类型对日常足够","UI需要提升"]}
时间: 2026-04-14T05:44:17.331Z

{"text":"非常OK的，继续努力","coherent":10,"valuable":10,"flexible":10,"label":["便捷","上手快","实用","满足日常需求","UI美观","有激励性","活动类型对日常足够","对此类应用感兴趣","感到有可持续性","缺乏专业性"]}
时间: 2026-04-14T11:05:18.879Z

{"text":"我是你爹\n（1）优化ui，现在过于复杂，仅保留目标分数，当前分数和一种活动，其余均折叠（参考扇贝单词及我的番茄等app）\n（2）小程序与日常使用场景不匹配，点开微信寻找小程序再进行记录 对这一需日常多次使用的小程序来说过于繁琐，建议开发app及锁屏界面能展示的小插件","coherent":9,"valuable":8,"flexible":9,"label":["满足日常需求"]}
时间: 2026-04-14T11:17:33.413Z

{"text":"我是你爹\n（1）活动中下方的提示不用每个底下都放相同的提示，在哪个地方加个圈里面放个问号就行\n（2）在水界面放饱腹感逻辑不太通，建议吃水果丢健康饮食，但限定水果种类，只允许健康水果在此页记录","coherent":9,"valuable":8,"flexible":9,"label":[]}
时间: 2026-04-14T11:26:40.090Z

